♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 22=
في تلك الليلة، كنت أشرب وحدي.
جاء شيكي لرؤيتي
وشرب معي.
إنها أختي البيولوجية.
لماذا تريد أن تعطيني مخدرا؟
في بعض الأحيان يبدو الشخص
الأقل احتمالا
اتضح أن هذا هو الجواب.
إنها على حق.
بعد أن تظاهرتم بالوقوع في الفخ،
أصبحت الأمور واضحة تماما.
أختك
انتهى به الأمر ليصبح رئيسًا لعائلة جو.
لقد كان شيقي دائمًا
لطيفًا ومطيعًا.
كانت تحب الرسم والباليه.
لم تظهر أي اهتمام على الإطلاق
في الأعمال العائلية.
ربما أصبحت رئيسة العائلة
بالصدفة فقط.
دع أمي تذهب.
مهما فعلت،
سأتحمل اللوم عنها.
اسكت!
تحمل اللوم على ماذا؟
أنا من فعلت كل هذا.
لأني أكرهك.
أنا أكره عائلة جو.
أنا أكره كل واحد منكم!
يانشينغ.
أم…
يانشينغ!
أم!
قو تشينيو!
عائلة جو ستكون لي!
إنها لي!
قو تشينيو,
ماذا تعتقد؟
كل ما قلناه
مجرد تكهنات.
لا يوجد دليل.
لكن أعتقد أن هناك شخص واحد
من قد يعرف شيئا.
لديك خمس دقائق للزيارة.
قو تشينيو.
هل أصبحت أعمى حقا؟
يبدو أن الكارما الخاصة بك أسوأ من الكارما الخاصة بي.
محاكمتك قادمة قريبا، أليس كذلك؟
القتل العمد
إصابة متعمدة،
والقتل المأجور.
ربما لن تتمكن من الخروج أبدًا
لبقية حياتك.
أتيت إلى هنا لرؤيتي في حالة من اليأس؟
إحلم.
الرأس الجديد
من عائلة جو
هو ابني.
أنت،
قو تشينيو,
لقد خسرت.
أعتقد أنك لا تعرف بعد.
اختطف Gu Yansheng Yunyun.
إنهم مفقودون.
وهو الآن مطلوب من قبل الشرطة.
يكذب!
أنت تكذب!
يمكنك التحقق بنفسك.
إذا كنت لا تصدقني،
اسأل الضباط.
كل ما أريده الآن هو العثور على يونيون.
ليس لدي وقت للمزاح.
هذا لا يمكن أن يكون.
هذا ليس صحيحا.
إنه ولد جيد.
لن يفعل هذا أبدًا.
كيف يمكنه أن يفعل شيئاً كهذا؟
لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
ماذا عن Gu Shiqi إذن؟
انا اشتبه
قبل أن يختطف يانشينغ يونيون،
أعطاه شيقي مخدرًا نفسيًا.
أنت مجرد تخمين.
أنتم جميعا مجرد تخمينات.
شيكي ويانشينج أشقاء
بالدم.
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا؟
ليصبح رئيسًا لعائلة جو.
أم،
لا تقلق.
لا أحد سوف يطردنا .
الجدة تنظر إلينا من أعلى،
لذا سأتأكد من أن كل شيء
في عائلة جو
يصبح ملكي.
كارثة عائلية تلو الأخرى.
يعيش شيقي الآن حياة عالية
باعتباره الرئيس الجديد لعائلة جو.
محاكمتك قادمة.
لقد أصبح ابنك عدوًا عامًا.
إذا ألقت الشرطة القبض عليه،
سوف ينتهي به الأمر مثلك تمامًا.
تلك الفتاة...
لقد دمرت ابني!
فقط يانشينغ و شيكي
يعرفان مكان يون يون.
أستطيع مساعدة يانشينغ.
مازلنا أخوة.
أستطيع أن أحاول مساعدته
في الحصول على عقوبة مخففة.
لكن
عليك أن تساعدني
في العثور على شيء ما على Shiqi،
شيء يمكننا استخدامه لجعلها تتحدث.
كل ما يهمني هو العثور على يون يون.
الاختيار لك .
إذا لم تساعدني،
لا أستطيع مساعدة يانشينغ.
انتظر.
قو شيكي
إنه ليس جو.
والدها الحقيقي
صيدلي.
منذ بضعة أشهر،
لقد اكتشف أمرها
وبدأ يطلب منها المال،
القيام بأشياء لها.
أين هذا الرجل الآن؟
تناول الطعام.
لقد أعددت لك كل هذا.
ابنة تحب والدها.
لذيذ.
هنا شيكي.
هتافات.
مبروك.
أنت الآن رئيس عائلة جو.
لقد أعطاني باي لانكسينج
ابنة رائعة.
أب.
ها هي الأموال التي تريدها.
200,000.
ينبغي عليك التوقف عن المقامرة.
شيكي،
ثروة عائلة جو بأكملها
أصبحت ملكًا لك الآن.
إن إعطائي هذا القدر
لا يبدو صحيحًا،
هل يفعل ذلك؟
وهذا ما يجب عليك فعله.
أعطني بعض الأسهم
في مجموعة جو،
وموقع لطيف أثناء تواجدك فيه.
بعد كل شيء، أنا والدك الحقيقي.
لا يمكنني أن أعيش حياة بائسة، أليس كذلك؟
علاقتنا يجب أن تبقى سرية.
من الأفضل أن تبتعد عن مجموعة جو.
لقد اشتريت فيلا في الولايات المتحدة.
إنه مكان جميل.
يمكنك العيش هناك بسلام.
هل تعتقد أنك مستقل الآن؟
حرق الجسور بالفعل؟
لا…
دعني أذكرك،
لقد حصلت على تسجيلات لكل شيء
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك.
من الأفضل أن تتذكر،
لبقية حياتك،
سوف تعتني بي
وافعل كل ما أقوله.
أب،
أمي ستذهب إلى السجن.
أنت العائلة الوحيدة التي بقيت لي.
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
هذا هو أكثر مثل ذلك.
ماذا وضعت في شرابي؟
أشعر بالدوار…
لا تخف.
إنها مجرد حبوب منومة.
نفس التي أعطيتني إياها.
فقط استمتع بنومك.
ماذا تفعل بي؟
ينام،
ولا تستيقظ أبدًا.
استمر في الحلم
بأحلامك الصغيرة إلى الأبد.
لقد قررت إنهاء حياتك
بسبب التسمم بأول أكسيد الكربون
لأنك لا تستطيع سداد
ديون القمار الخاصة بك.
يبدو معقولا، أليس كذلك؟
يا فتاة!
أنا…
أنت حثالة.
أنت لا تستحق أن تكون أبي.
أين هاتفه؟
فو يون يون؟
جو شيقي، القانون لا
يسمح لأحد بالهروب أبدًا.
لن تهرب.
تمت إدانة جو شيقي
بتهمة الشروع في القتل،
الإصابة والاختلاس والابتزاز.
(حكم عليها بالسجن مدى الحياة.)
( سيتم مصادرة جميع الأصول الشخصية .)
(توفي المتهم باي لانكسينج
بسبب المرض أثناء المحاكمة.)
(تحكم المحكمة
بإنهاء الإجراءات.)
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪